A propos des statuts de réponse

En cours de traitement : le signalement est en cours d'analyse ou de traitement par un responsable.

En attente de saisie : la prise en compte effective du signalement nécessite un laps de temps plus long (attente de passage terrain par exemple). La mise à jour des données est donc différée.

Pris en compte : le signalement est clos et a été pris en compte dans nos données.

Déjà pris en compte : le signalement est clos. Aucune modification n'a été faite dans les données car la mise à jour avait déjà été faite par ailleurs.

Rejeté (hors spéc.) : le signalement est clos et n'a pas été pris en compte car il n'entre pas dans le champs des spécifications des données.

Rejeté (hors de propos) : le signalement est clos et n'a pas été pris en compte car hors de propos par rapport aux données.


La clôture d'un signalement (un des 4 derniers statuts) nécessite l'intervention d'un valideur : votre gestionnaire de groupe. Le statut du signalement restera à en attente de validation tant qu'il n'aura pas validé votre réponse.

Si le gestionnaire de groupe l'a autorisé, la clôture du signalement peut également être automatique dès lors que vous choisissez un des 4 derniers statuts. 